# 7.8 | 今天赐给我们日粮

## 今天请赐予我们日用的面包。

## ESV 群体

上帝啊，你指定我们首先求上帝的国及其正义，你已应许，如果我们这样做，其他的东西就会加给我们：马太福音6:33（ESV）因此，在祈求你的名被尊为圣、你的国降临、你的旨意得以实行之后，我们接下来祈求天父，赐给我们每日的饮食，无论是今天还是每一天。路加福音 11:3(ESV)

使谎言和谎言远离我们；既不给我们贫穷也不给我们财富；求你用我们所需的食物喂养我们，免得我们吃饱就不认你，说：“耶和华是谁？”免得我们因贫穷而偷窃并亵渎我们神的名。箴言 30:8-9（ESV）

主啊，我们不祈求美味佳肴，因为它们是欺骗性的食物，箴言 23:3(ESV)，我们也不祈求天天享受丰盛的筵席，路加福音 16:19(ESV)，因为我们在有生之年得不到我们的好东西；路加福音 16:25(ESV) 但我们祈求坚固人心所必需的粮。诗篇 104:15(ESV) 我们不愿吃欺骗的食物，箴言 20:17(ESV) 也不愿意喝偷来的水，箴言 9:17(ESV) 也不愿吃懒惰的食物，箴言 31:27(ESV) 但如果你愿意，我们可以吃自己双手劳动的果实，诗篇 128:2(ESV)我们可以安静地做我们的工作，吃我们自己的面包；帖撒罗尼迦后书 3:12(ESV) 并有食物和衣服，求你使我们知足，提摩太前书 6:8(ESV) 并说：“我们已经得到了全额的付款，并且更多。”腓立比书 4:18(ESV)

## ESV 第一人称

上帝啊，你指定我们首先求上帝的国及其正义，你已应许，如果我们这样做，其他的东西就会加给我们：马太福音6:33（ESV）因此，在祈求你的名被尊为圣、你的国降临、你的旨意得以实行之后，我们接下来祈求天父，赐给我们每日的饮食，无论是今天还是每一天。路加福音 11:3(ESV)

使谎言和谎言远离我们；既不给我们贫穷也不给我们财富；求你用我们所需的食物喂养我们，免得我们吃饱就不认你，说：“耶和华是谁？”免得我们因贫穷而偷窃并亵渎我们神的名。箴言 30:8-9（ESV）

主啊，我们不祈求美味佳肴，因为它们是欺骗性的食物，箴言 23:3(ESV)，我们也不祈求天天享受丰盛的筵席，路加福音 16:19(ESV)，因为我们在有生之年得不到我们的好东西；路加福音 16:25(ESV) 但我们祈求坚固人心所必需的粮。诗篇 104:15(ESV) 我们不愿吃欺骗的食物，箴言 20:17(ESV) 也不愿意喝偷来的水，箴言 9:17(ESV) 也不愿吃懒惰的食物，箴言 31:27(ESV) 但如果你愿意，我们可以吃自己双手劳动的果实，诗篇 128:2(ESV)我们可以安静地做我们的工作，吃我们自己的面包；帖撒罗尼迦后书 3:12(ESV) 并有食物和衣服，求你使我们知足，提摩太前书 6:8(ESV) 并说：“我们已经得到了全额的付款，并且更多。”腓立比书 4:18(ESV)

## KJV 群体

神啊，你指定我们首先要求神的国和其中的义，你也应许了，如果我们这样做，其他的东西就会加给我们：马太福音 6:33(KJV) 因此，在祈求你的名显为圣、你的国降临、你的旨意得以实行之后，我们接下来祈求天父啊，求你赐给我们日用的饮食。路加福音 11:3(钦定本)

使我们远离虚荣和谎言；既不给我们贫穷也不给我们财富；求你用我们方便的食物喂养我们，免得我们吃饱就不认你，说，耶和华是谁？免得我们贫穷而偷窃，妄称我们神的名。箴言 30:8-9（钦定本）

主啊，我们不祈求美食，因为它们是骗人的食物，箴言 23:3(KJV)，我们也不祈求每天吃得丰盛，路加福音 16:19(KJV)，因为我们在有生之年不会得到我们的好东西；路加福音 16:25(KJV) 但我们祈求能坚固人心所必需的粮。诗篇 104:15(KJV) 我们不愿吃欺骗的食物，箴言 20:17(KJV) 也不愿喝偷来的水，箴言 9:17(KJV) 也不愿吃懒惰的食物，箴言 31:27(KJV) 但如果这是你的旨意，我们可以吃自己双手的劳动，诗篇128:2(钦定本) 使我们可以安静地工作，吃自己的饭菜； 帖撒罗尼迦后书 3:12(KJV) 并有食物和衣服，使我们知足， 提摩太前书 6:8(KJV) 并且说，我们都有了，并且有余。腓立比书 4:18(钦定本)

## KJV 第一人称

神啊，你指定我们首先要求神的国和其中的义，你也应许了，如果我们这样做，其他的东西就会加给我们：马太福音 6:33(KJV) 因此，在祈求你的名显为圣、你的国降临、你的旨意得以实行之后，我们接下来祈求天父啊，求你赐给我们日用的饮食。路加福音 11:3(钦定本)

使我们远离虚荣和谎言；既不给我们贫穷也不给我们财富；求你用我们方便的食物喂养我们，免得我们吃饱就不认你，说，耶和华是谁？免得我们贫穷而偷窃，妄称我们神的名。箴言 30:8-9（钦定本）

主啊，我们不祈求美食，因为它们是骗人的食物，箴言 23:3(KJV)，我们也不祈求每天吃得丰盛，路加福音 16:19(KJV)，因为我们在有生之年不会得到我们的好东西；路加福音 16:25(KJV) 但我们祈求能坚固人心所必需的粮。诗篇 104:15(KJV) 我们不愿吃欺骗的食物，箴言 20:17(KJV) 也不愿喝偷来的水，箴言 9:17(KJV) 也不愿吃懒惰的食物，箴言 31:27(KJV) 但如果这是你的旨意，我们可以吃自己双手的劳动，诗篇128:2(钦定本) 使我们可以安静地工作，吃自己的饭菜； 帖撒罗尼迦后书 3:12(KJV) 并有食物和衣服，使我们知足， 提摩太前书 6:8(KJV) 并且说，我们都有了，并且有余。腓立比书 4:18(钦定本)

## NASB 群体

神啊，你指定我们先求你的国和你的义，你已经应许，如果我们这样做，其他的东西就会加给我们：马太福音 6:33 (NASB) 因此，在为你的名被尊为圣、你的国的来临、你的旨意的实行祷告之后，我们接下来祈求天父，赐给我们今天和每一天我们日用的饮食。路加福音 11:3（新标准圣经）

让欺骗和谎言远离我们，让我们不再贫穷，也不再富有；用我们应得的食物喂养我们，免得我们吃饱而否认你，说：“耶和华是谁？”或者我们不要因缺乏而偷窃，并亵渎我们神的名。箴言 30:8-9(NASB)

主啊，我们不祈求美食，因为它们是骗人的食物，箴言 23:3(NASB)；我们也不祈求让我们每天快乐地生活在辉煌中，路加福音 16:19(NASB)，因为我们一生中不会得到我们的美好事物；路加福音 16:25(NASB) 但我们祈求维持人心所必需的食物。诗篇 104:15(NASB) 我们不愿意吃虚假的食物，箴言 20:17(NASB) 也不愿意喝偷来的水，箴言 9:17(NASB) 也不愿意吃懒惰的食物，箴言 30:27(NASB) 但如果这是你的旨意，愿我们吃自己双手所结的果子，诗篇 128:2(NASB)安静地工作，吃自己的饭；帖撒罗尼迦后书 3:12(NASB) 又给我们食物和衣服，使我们知足， 提摩太前书 6:8(NASB) 并说：“我们已经领受了一切，并且有余了。”腓立比书 4:18(NASB)

## NASB 第一人称

神啊，你指定我们先求你的国和你的义，你已经应许，如果我们这样做，其他的东西就会加给我们：马太福音 6:33 (NASB) 因此，在为你的名被尊为圣、你的国的来临、你的旨意的实行祷告之后，我们接下来祈求天父，赐给我们今天和每一天我们日用的饮食。路加福音 11:3（新标准圣经）

让欺骗和谎言远离我们，让我们不再贫穷，也不再富有；用我们应得的食物喂养我们，免得我们吃饱而否认你，说：“耶和华是谁？”或者我们不要因缺乏而偷窃，并亵渎我们神的名。箴言 30:8-9(NASB)

主啊，我们不祈求美食，因为它们是骗人的食物，箴言 23:3(NASB)；我们也不祈求让我们每天快乐地生活在辉煌中，路加福音 16:19(NASB)，因为我们一生中不会得到我们的美好事物；路加福音 16:25(NASB) 但我们祈求维持人心所必需的食物。诗篇 104:15(NASB) 我们不愿意吃虚假的食物，箴言 20:17(NASB) 也不愿意喝偷来的水，箴言 9:17(NASB) 也不愿意吃懒惰的食物，箴言 30:27(NASB) 但如果这是你的旨意，愿我们吃自己双手所结的果子，诗篇 128:2(NASB)安静地工作，吃自己的饭；帖撒罗尼迦后书 3:12(NASB) 又给我们食物和衣服，使我们知足， 提摩太前书 6:8(NASB) 并说：“我们已经领受了一切，并且有余了。”腓立比书 4:18(NASB)

## NIV 群体

神啊，你指定我们先求你的国和你的义，你也应许了，如果我们这样做，其他的东西也会赐给我们：马太福音 6:33(NIV) 因此，在祈求你的名显为圣、你的国降临、你的旨意得以实行之后，我们接下来祈求天父啊，求你赐给我们日用的饮食。路加福音 11:3（新国际版）

让虚假和谎言远离我们；既不给我们贫穷也不给我们财富，只给我们每日的面包。否则，我们可能拥有太多而不认你，并说：“耶和华是谁？”或者我们可能变得贫穷并偷窃，从而羞辱我们神的名。箴言 30:8-9（新国际版）

主啊，我们不祈求美味佳肴，因为食物是骗人的，箴言 23:3(NIV)；我们也不祈求每天过着奢侈的生活，路加福音 16:19(NIV)，因为我们在有生之年得不到我们的好东西；路加福音 16:25(NIV) 但我们祈求能维持人心的粮。诗篇 104:15(NIV) 我们不愿吃偷来的食物，箴言 20:17(NIV)，也不愿喝偷来的水，箴言 9:17(NIV)，也不愿吃懒惰的食物；箴言 31:27(NIV) 但如果这是你的旨意，愿我们吃我们劳动的果实，诗篇 128:2(NIV) 以便我们安定下来，赚取我们所吃的面包；帖撒罗尼迦后书 3:12(NIV) 如果我们有食物和衣服，请赐予我们知足，提摩太前书 6:8(NIV) 并且说：“我们已经得到充足的供应，甚至更多。”腓立比书 4:18(NIV)

## NIV 第一人称

神啊，你指定我们先求你的国和你的义，你也应许了，如果我们这样做，其他的东西也会赐给我们：马太福音 6:33(NIV) 因此，在祈求你的名显为圣、你的国降临、你的旨意得以实行之后，我们接下来祈求天父啊，求你赐给我们日用的饮食。路加福音 11:3（新国际版）

让虚假和谎言远离我们；既不给我们贫穷也不给我们财富，只给我们每日的面包。否则，我们可能拥有太多而不认你，并说：“耶和华是谁？”或者我们可能变得贫穷并偷窃，从而羞辱我们神的名。箴言 30:8-9（新国际版）

主啊，我们不祈求美味佳肴，因为食物是骗人的，箴言 23:3(NIV)；我们也不祈求每天过着奢侈的生活，路加福音 16:19(NIV)，因为我们在有生之年得不到我们的好东西；路加福音 16:25(NIV) 但我们祈求能维持人心的粮。诗篇 104:15(NIV) 我们不愿吃偷来的食物，箴言 20:17(NIV)，也不愿喝偷来的水，箴言 9:17(NIV)，也不愿吃懒惰的食物；箴言 31:27(NIV) 但如果这是你的旨意，愿我们吃我们劳动的果实，诗篇 128:2(NIV) 以便我们安定下来，赚取我们所吃的面包；帖撒罗尼迦后书 3:12(NIV) 如果我们有食物和衣服，请赐予我们知足，提摩太前书 6:8(NIV) 并且说：“我们已经得到充足的供应，甚至更多。”腓立比书 4:18(NIV)